Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ум... Киокун осында...
Шынымен...?
Мен...
Сома... Менің атым Ракура.
Кио-кун қазір Нирамен соғысуда.
Иә?
Сен кімсің?
Мен қайтып келдім
Уф...
Куку~н (Тору) А... бұл!
Ол сүйкімді...жоқ!
Сома дегеніміз...
Кио-кун!
Нгггг... (Шиго) Юки-кун
Киокун жақында өледі ме?
Кио-кун! (Шиго) Ой?
А... (Шигуре) Сәлем, қош келдіңіз.
Әлде… Ракура?
Кио-кун...
Төрт ай бойы қайда болдың?
Неліктен хабарласу керек...
Мен...
Жиналыс...
Мен сені сағындым! (lol) Боу!
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен сені сағындым!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Хамф!
Сіз уайымдаған болуыңыз керек! (lol) Уау...
Шынымен бе…
Шодзи экрандарын өзгерту уақыты келді.
Мен неге жұрттың үйін қиратуды жақсы көреді екенмін...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
А, жарайды, жарайды.
Бұл Ракураның сүйіспеншілігінің көрінісі.
Қараңдаршы, кішкентай балалар өздеріне ұнағандарын қорлайды, солай ма? (соққы дыбысы)
Қараңдаршы, кішкентай балалар өздеріне ұнағандарын қорлайды, солай ма?
Дәл солай.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Мм, бірақ адам қатты өзгерген сияқты.
Сезімдерің көтерілгенде солай болады
Әсіресе Киомен жұмыс істегенде...
Ол бізден әлі екі жас үлкен.
Және Зодиак белгілерінің он екі белгісінің бірі
Күтілгендей.
Жасың нешеде?
Хмм, көрсеңіз түсінесіз деп ойлаймын.
Ах...
Мен Киокунның өлетінін түсіндім.
О, менің...
Ха! (lol) Ух...
Ах! Киокун, өтірік айтасың...
А-а... (Ракура) Өте тозған.
Кім осындай сұмдық жасады!
Бұл сенсің, сен
Хеккушю
Суық...
Иә, суық.
Кешіріңіз
Киокунмен кездескеніме қатты әсер еткенім сонша, қуанышымда шек болмады.
Бұл бұрынғыдан басқа адам.
Бірақ Киокун да жаман.
Ол 4 ай бойы жоғалып кетті, менімен хабарласпады...
Неліктен мен сізге хабарласуым керек?
Өйткені біз болашақта үйленеміз.
Сіз қашан шешім қабылдадыңыз?
Күйеуіңіз келді ме? Бұл тамаша!
Жақсы, онда
Сіздің серіктес бола алатын адамды құттықтаймыз (Шиго)
Балалар!
Кио-кун, бала кезімізде сен маған үйленемін деген едің.
Жарайды, мені қорқытқан шығарсың!
Неліктен?
Ең бақыттысы екі жын алған адамның үйленуі.
Біз қайғымызды бөлісе аламыз.
Ең бастысы...
Құшақтассақ та өзгермейміз.
Аа, бұл рас.
Қараңызшы, Юн Чанмен бірге.
Ойланып қарасам, мен де бұрын айтқанмын... Неге?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ зодиакта тағы екі әйел бар.
Ол кісілерді құшақтап алсаң да өзгермейтінің рас.
Иә! Сізде әлі екі қыз бар ма?
Уау Уау Уау!
Неше жыл екенін білгіңіз келе ме?
Хмм, мен тоқтаймын.
Ақыр соңында, біз осында уақытымызды алуымыз керек.
Мен толқумен ойлай аламын ба?
Ахаха, Хонда мырзаға ұқсайды.
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Қарама-қарсы жыныстағы қарапайым адамға үйленсек те,
Қате болуы мүмкін нәрселер көп.
Сәлем Ши Чан!
Хмм, көп мәселе болуы мүмкін.
Қоғам мүшесі ретінде жұмыс істеу қиын.
Даиичи, мен бір-бірімізді құшақтап алған сайын өзгеріп отырсақ, қиын болар еді деп ойлаймын.
Қою... (Юки) Вульгар
Иә?
Кио-кун! (lol) Жақсы!
Осы тұста оны анық айтайын.
Мен саған ұнайсың ба? ұнатпау? (Кью) А?
Мен сені сүйемін, дүниеде бәрінен де жақсы көремін
（）…
Егер Киокун болса, мен күнде дәмді тағамдар жасайтын едім.
Мен тек алдау немесе уақытша ғашық болу болса да кешіремін.
Уау... (Ракура) Қалай ойласаң да,
Мен ғана Киокунды қатты жақсы көремін.
Мен жалғызбын деп ойлаймын! Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
Мен солай ойладым! Эй!
Кио-кун онша итермелемейді.
А, бірақ Тоору-кун да Кио-кунды ұнатады, солай ма?
Мысық фанаты жылы (Ракура) Міне!
Қарсылас? (Тору) А?
Бірақ мен берілмеймін, махаббатымның күші...
Мен кез келген кедергіні жеңемін. (Тору) О, у...
Тоору-кунға Кио-кунның не ұнайды?
（）…
Жақсы-жаманның бәрін қабылдаймын.
Тіпті Кио-кун оның шынайы формасына айналса да.
Мен оны қабылдаймын...
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Рас... сыртқы түрі...
Одан артық ештеңе айтпа, мен аямаймын.
Хмм...
Мейірім көрсетпеуге қалай дәтің бар! (lol) Гооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ах...
Ақиқат түрі қандай...
Бірақ бәрібір
Ракура Киокунды шынымен жақсы көретін сияқты.
Менің алғашқы махаббатым әлі болған жоқ...
Сіз біреуді осылай жақсы көре аласыз...
Я...
Кио-кун, мен сені арқаңнан жуамын (Кё) Уф!
Уа! (Ракура) Эххх
Сіз ұялшақ адамсыз.
Мен аздап қызғаншақпын.
Боқта~ Неге мен...
Шағымданбаңыз
Өйткені бұл да сенің кінәң
Бұл менің кінәм емес.
Маған көмектесші, қарғыс атқыр тышқан!
Маған ұнамайды!
Жасаған ісің үшін есегіңді де сүрте алмайсың ба, ақымақ мысық?
Бұл не? Шығу!
Эй, эй, Кио-кун (Кё) А?
Қараңыз және қараңыз
Әй, сүйкімді
Ойнамаңыз. Көбінесе сен...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
А...
Сәл ерте, бірақ түскі асқа дайындалайық.
Бір минут күте тұрыңыз!
А... иә?
Мен жасаймын
Иә? неге сен
Бұл менің сүйікті Киокунға арналған.
Біз сізге көмектесейік.
Жарайды, мен мұны өзім істей аламын, сондықтан оны маған қалдырыңыз.
Эхехехехе...
Кио-кун, оны асыға күтіңіз.
Ах...
Кио-кун, шоджи экранын жөндеңіз.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Керемет!
Ракура-сан, сен жақсы аспазсың.
Эхен
Бұл таңқаларлық, бірақ бұл қанша адамға қызмет етеді?
Тоңазытқыш бос...
Егер мен сүйікті Кио-кунды тамақтандырғым келсе,
Мен қатты толқып кеттім.
Бұл Киокун қайсысы?
Жоғарыда емес пе? (Ракура) Мен саған хабарласамын.
Киокунның асы Киокунның асы
Кио-кун, кешкі ас дайын~ (Кё) Эй!
Қажет емес
Неліктен? Дәл қазір ғана ішіңіз шіріп кетті.
Қоңырау шалмаңыз
Кио-кун, мен сені аш деп ойладым, сондықтан мен көп нәрсе жасадым.
Қажет емес
Киокунға ұнайтын дүниелер көп.
Шулы! Жемесең, жеме
Бұл...
Мен… Мен…
Мен оны Киокунның жегенін қалаймын.
Уф...
Мен оны жасау үшін көп еңбек еттім! (lol) Уау...
Жақсы, жақсы!
Әй?
(Торудың жөтелі)
Кио Кио-кун! (lol) Ах...
Бұл... Жақсысың ба?
Аа, тамақ былғау...
Кио-кун
Неліктен адамдар үйлерін қиратады?
Кешіріңіз! Жақында мен қайтадан пісіруді бастаймын.
Мен жасаймын... Тоңазытқыш бос.
Ах...
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Қазір үйге қайт (Ракура) А...
Уф...
Ракура-сан... (Шиго) Күте тұрыңыз.
Ол бір жағынан… әсер береді…
Ах...
Қайда бара жатырсың? (Ракура) Шоппинг
Бұдан былай?
Түнде жүру қауіпті
Эй Ши Чан
Мен де осында тұруым керек емес пе?
Мен Киокунның қасында қыз бар ма деп уайымдап тұрмын.
Мұның жақсы емес екенін білесіз бе?
Ши Чанға
Мен түсінбеймін қыздың теңселу сезімін.
Мен де...
Нан пісіруге қатты қызығатын кездерім болады.
Оны жеткізуге бола ма?
Олай болса, мен катсудонмын.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Ол 3716 иен болады
Иә, ә...
Ах...
Иә
Өтінемін
Хэхе…
Мм... Оны да әкелейін бе?
Жарайды
Ах...
Тору-кун... (Тору) А, иә.
Сізге Кио-кун ұнай ма?
5 йен
Маған ұнайды ма, ұнамайды ма дегенге келсек, әрине ұнайды...
Бала кезінен
Маған Зодиак туралы әңгімеде пайда болған мысық ұнады.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мысық жылының жанкүйері? Бірдеңе...
А... мысық жылының жанкүйері?
Иә, зодиак ертегісін тыңдаңыз.
Мен мысық жылы болғым келеді...
Иә... болды...
Бірақ бұл жақсы.
Екеуің бала кезден жақсы доссыңдар, солай ма?
Кио-кун, біз алғаш кездескен кезде.
Мен жерге қуырылған жұмыртқаның суретін салып отырдым.
А... қуырылған жұмыртқа?
Иә
Эй
Мен сенімен ойнайын ба?
Шынымен бе?
Иә, шынымен.
Бүгіннен бастап мен сенімен бірге боламын.
(Цубаки түшкіреді)
Ахх...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Сізге ұнады, солай емес пе?
Рахмет саған Тору-кун
Иә?
Мені алып кетуге келгеніңіз үшін
Ах...
Хэхе…
Енді үйге қайтайық.
Барлығының аш екеніне сенімдімін.
А... иә
Сіз не жасайсыз?
Иә, гамбургер стейк
Маған көмектесуге рұқсат етіңіз (Ракура) Иә, өтінемін.
Менің де қарным ашты.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіздің қарыныңыз ашты~
Иә...
Мен үйдемін (Ракура) Мен үйдемін
Жоқ! (Шиго) Эй, мен қайтып келдім.
Қош келдіңіз~
Мен бірден кешкі ас дайындаймын.
Олай болса, Ракура мырза, тезірек дайындалайық.
Иә
Хэхехе... (Юки/Шиго) Иә?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Я...
Жақында дайын болады, Тоору-күн, табақты апар.
Түсінікті
Ах...
Бұл аяқталуға жақын. (Шиго) Мен күттім.
О, Киокун ше?
Аа, мен баяғыда көтерілдім.
Ах...
Киокун, кешкі ас дайын.
(шу)
Иә?
Кио-кун (Кё) Уау!
Неліктен мұндай жерде?
Кешкі асқа аз қалды.
Мен өтемін
Ракура мырза бұл үшін көп жұмыс жасады.
Мен Киокунның бақытты болғанын қалаймын.
Әрқашан, әрқашан, мен түсінбеймін
Неке деген не?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Өте тітіркендіргіш
… （）
Мен туралы ойлағаны үшін
Мені ойлайтын адам барына өте қуаныштымын.
Өйткені біз алыста болсақ та
Бір жерде мені ойлап жүрген біреу бар дегенге сене алар емеспін.
Өте сенімді
Мен біреуді мұншалықты жақсы көремін деп ойламаппын.
Менің ойымша, бұл керемет.
Сонымен қатар, тұрмысқа шығу – қыздың ең үлкен арманы.
Ммм
Солай ма?
Кио-кунның арманы Сохма-кунды жеңу ме?
Тауда жаттыққан.
Иә? О, сен Шигуреден сұрадың ба?
Жаттығу қиын болды ма?
Жалғыз...
Сіз жалғыз емессіз
Мен қожайынымның қасында болдым.
Шишо мырза?
Сіз күшті адамсыз ба?
Мен оның күшті екеніне сенімдімін.
Тіпті Юки қожайынының қолында ыдырап қалады.
Менің қожайыным да Сомадан, бірақ мені түсінеді.
Ол маған бала кезімнен жекпе-жек өнерін үйретті.
Ол шынымен де мықты адам.
Таудағы жаттығу қиын болды, бірақ бұл өте қызықты күн болды.
Ертеңгі күнді күте алмадым.
Маған ары қарай не үйретесіз?
Сіз қаншалықты күшті бола аласыз?
Осыны ойлаудың өзі мені толқытты.
Кёкун алғаш рет бала сияқты көңілді...
Ах~ Көптен бері қол ұстасып кеткім келеді!
Сохма-кунды жеңу үшін ғана емес.
Сіз жекпе-жек өнерін жақсы көресіз, солай ма?
Ой… бұл қорқынышты!
Бұл сіз үшін қызықсыз оқиға болса керек, әйел.
Не? Е, бұл дұрыс емес!
Мен жекпе-жек өнерін мүлде түсінбеймін, бірақ қызық емес.
Иә? Мен жалығып кетемін
Маған қызықпайтын адам сөйлессе де
Адамдар физика туралы айтса, менің де ұйқым қашатыны рас.
Бірақ жекпе-жек мүлдем қызық емес.
Мен тіпті техниканы аз да болса білемін.
Жарайды
Оң жақ
Уф...
Ху... (Тору) А...
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Ах...
Мен тағы бір нағыз Кио-кунды таптым.
Келіңіздер, бәріңіз, мен күтемін.
Мен тағы бір нағыз Кио-кун таптым.
Түскі ас ішейік.
Әрқашан ашулы жүздің астында жасырылады - Эй, мен түсіндім.
Әрқашан ашулы жүздің астында жасырылады -
Елеусіз күлкі
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Кеш болды, қарным ашты.
Кешіріңіз
Иә
Ах...
Кио-кунның... минуттары...
Иә?
Тек Киокунның үстінде қуырылған жұмыртқа бар.
Енді суытпай жеп алайық.
Itadadakimasu
Иә, бұл дәмді.
Бұл рас.
Ахх
Жоқ, мен бақыттымын.
Ах...
Хмм...
Хэхе…
Жүр, біз де ішейік, Ракура-сан.
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
Ракура: Қазір кеш болды, бүгін түнде болайық.
Иә! Жарайды, Киокун, бірге ұйықтайық.
Маған мүлдем ұнамайды.
Еш ойланбаңыз
Бүгін қоштасыңыз.
Мен сені тағы көремін, сау бол.
Келмесең, мен жақсымын.
Таңертеңнен бері толқыдың.
Таңнан бері толқыдың. Қорқынышты!
Таңнан бері толқыдың.
Мен саған енді гамбургер жасамаймын.
Мен саған басқа гамбургер жасамаймын. Айтпақшы, сіз Ракураның кім екенін білдіңіз бе?
Енді ойлап қарасам, Ракураның кім екенін білдің бе?
Енді ойлап қарасам, сіз Ракураның шын тұлғасын білдіңіз бе? Ешкімнен сіз үшін жасауды сұрамаңыз.
Ешкімнен сіз үшін жасауды сұрамаңыз.
А, әлі жоқ.
Қандай ақымақ, Кио-кун!
Әй?
Мен сені сүймеймін!
Аа... Иә, мен үнемі жеуге тырысамын...
Аһ!
Уф... (Шигуре) Ракура!
Не! Кио-кун туралы бірдеңе Кио-кун туралы бірдеңе...
Мен оны жақсы көремін! (Жеткізуші) Гах!
Адам! (Тору) Жігіттер!
Қайырлы таң, сізге бірдеңе керек пе?
А... Мен таңғы газетті жеткізуді ұмытып кетіппін...
Әр жолы!
Тамаша уақыт!
Сома-кун бүгін бұрынғыдан да жарқырап тұр.
А... бұл қауіпті болды...
Абайлаңыз, Ракура (Ракура), кешіріңіз...
Ах!
Мен мұндай жерде адам болады деп ойламаппын...
Шигуре мырза, түсіндім.
Ракура-санның шынайы тұлғасы - шошқа жылы!
Жоқ... өзгергеннен кейін айтсаң да...
Сондай салтанатты жүзбен...
Ойлап қарасам, Ракура-сан үнемі түзу сызықпен жүгіріп жүретін.
Бұл жабайы қабандардың мінез-құлқы.
Жауабы белгілі болғаннан кейін шығарылса да...
Мен қатты әсер еттім! Бұл сондай сүйкімді қабан болып шықты!
Мен оны естіген жоқпын.
Ракура мырза, мен сәл ғана.
Саған Киокун неге сонша ұнайды?
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Кио-кунның тамаша дүниелері көп.
Сондықтан мен Ракура-сан сияқтымын...
Киокун алдап жатыр! (lol) Уау!
Ах...
Эй, көрдің бе?
Сақтыққа жол бермеңіз немесе тәуекелге бармаңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өтірікті кешіру керек емес пе? (lol) Уау!
Мен оны шибакан деп айтпас едім.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мен де Ракура-сан сияқтымын.
Мен өзіме ұнайтын адамдар туралы керемет нәрселерді таба алатын адам болғым келеді...
Мен айтқым келеді...
А... мен сияқты ма?
Иә! Менің ойымша, бұл өте керемет.
Ах...
Мені мақтады
Киініңіз!
Саған жаттығу жеткіліксіз, Кёкун.
Жақында кездескенше, Киокун.
Қайта кездескенше
Дауыл өтті...
Мүлдем емес... (Тору) А?
Соңында мен оны отырғыза алмай, абдырап қалдым.
А, сіз құпия базаға жаңа көкөністерді қосып жатырсыз ба?
Иә, құлпынай.
Құлпынай! мен оны жақсы көремін
Себебі мен сені ұнатамын деп ойладым
Ах!
Ах...
Сіз кешігіп қаласыз.
Әй, мен...
Мен біртүрлі мотивацияны сезінемін.
Өтінемін
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Кио-кун туралы Сохма-кун туралы
Ұнатады Ұнамайды
Мен оны нақтырақ түсінгім келеді.
Біз әлі көрмеген көптеген аспектілер
Мен көбірек таба алсам ғой...
О, бұл (Тору) болды, иә?
Хонда, маған телефон соғып жатыр, қызметкерлер бөлмесіне кел.
Иә?
Сәлем, сәлем, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А, қария
Ах!
Мен қателесіппін.
Мен бір күні сол үйден көшетін бос жүкші едім...
—
Мен бір отбасы бола алатындай сезінемін...
Мен қателесіппін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory